Fırtınalı Yolculuk
Ağabey değişti…
Eğer hep böyle katı davranırsa,
herkesi kendinden uzaklaştıracak gibi hissediyorum.
Oh, işte buradasın!
Seni arıyordum, Ashura!
Taizo!
Bugünkü antrenmanı bitirdin mi?
Şey, Ağabey Ninshu'yu devralacağına göre,
benim biraz kaytarmamın bir önemi yok…
Hmm… Anlıyorum.
Eh, benim için daha rahat o zaman!
Peki, ne var?
Oh, oh…
Senden bir ricam var.
Buradaki birkaç ağacı devirmek için Ninshu'yu kullanabilir misin?
Ha? Neden?
Ah… Şey…
Eğer buradan bir yol açarsak, tarlalara kestirme bir yol olacak.
Annem için daha kolay olur…
…ve senin için de büyük bir şey değil, değil mi?
Bu kadar mı? Bana bırak!
Bu kadar yeter mi?
Evet, çok yardımcı oldun.
Böyle şeyler çok kolay.
Taizo!
Ağabey!
Bu ne anlama geliyor?
Bu adam bir suç işledi.
Ağaçları kendi malıymış gibi devirdi.
Bu köydeki her şey herkese ait.
Kanun böyle.
Sen de suçlusun, Ashura.
Ha? Ben mi?
Seni kandırdılar.
Bu adam seni aldattı ve suçuna ortak etti.
Yol açmak yalan mıydı?
Annem hastaydı ve hızla ilaca ihtiyacı vardı.
Seni bulaştırdığım için özür dilerim, Ashura.
Neden bana doğruyu söylemedin?
Hastaysa Ninshu'yu kullanabilirdim…
Annem Ninshu'dan nefret ediyor.
Bu dünyanın Ninshu'ya ihtiyacı olmadığını söylüyor…
Ninshu'ya inansan da inanmasan da, yasa yasadır.
Ashura…
Sen bunlardan hiç haberin yoktu.
Bu yüzden sadece bu seferlik affedileceksin.
Indra, belki de bu konuda çok ileri gidiyorsun.
Herkes hata yapabilir.
İnsanları yargılamak ihtiyat gerektirir.
Bunu biliyorum, Baba.
Ancak bir suç işlendiğinde, uygun ceza verilmelidir.
Ancak o zaman gelecek suçlar için caydırıcı olur.
Ağabey…
Ashura!
Seni birazdan çıkaracağım.
Ama—!
Sorun değil.
Bunun tüm sorumluluğunu ben alıyorum.
Ağabey!
Ashura, o adamla ne yapıyorsun sen?
Lütfen göz yum, Ağabey!
Bunu kötü niyetle yapmadı.
Yasa yasadır.
Zaten onu örnek göstermedin mi?
Bu senin karar vereceğin bir şey değil.
Ağabeyimi bir şekilde ikna edeceğim.
Şimdi git.
Sağ ol, Ashura!
Eğer yasayı çiğneyeceksen,
cezayı sen çekebilirsin.
Dur, Ağabey!
Ashura, neden yasalarımız var?
Ninshu'nun gücünün amacı nedir?
Eğer bu sorulara kendin cevap veremiyorsan,
o zaman bana itaat etmelisin.
Sakin ol!
Ağabey…
SHIRO
Baba!
Bugün Shiro'nun öldüğü gün.
O zamanlar, Shiro ve Ağabey olmasaydı,
ben ölmüş olurdum.
SHIRO
Herkesin gücü sayesinde hayattayım.
Senin yumuşak bir kalbin var…
Indra'nın tam zıttı.
Ağabey gerçekten olağanüstü.
Her şeyi tek başına yapabilir,
ve bunu yapacak güce sahip.
İşte tam da bu yüzden.
Indra'nın gözleri hakkında ne düşünüyorsun?
Ne düşünüyorum mu?
Şey, aslında biraz ürkütücü
geliyor bana…
Sanırım…
Indra'nın Görsel Yeteneği
Ashura'da işe yaramayacak…
Bir sorun mu var?
Indra'nın gözlerinde, benim bile kavrayamadığım
ürkütücü bir şey var.
Gözlerine bakınca
annemin gözlerini hatırlıyorum…
annemin gözlerini.
Belki de Ağabey, başkalarının göremediği
şeyleri görebiliyordur?
Ne gibi?
Çok ileri düzeyde bir şey.
Ninshu'nun ideal hali gibi,
ya da gelecek…
Sharingan'ım olmadığı için
bilmiyorum.
Ama o zamanlar,
beni o ve Shiro kurtardığında,
Ağabey çok nazikti.
Ağabey'in kalbinin o günlerden beri
değişmediğine inanıyorum.
Daha sıkı çalışıp elimden geleni yapacağım,
Ağabey'in güvenebileceği
biri olmak için.
O an,
ilk kez anladığımı hissettim,
neden gökyüzünün bana
iki oğul bahşettiğini.
İşte o…
Hey, duydunuz mu?
Lord Hagoromo sonunda
halefini seçecekmiş.
Usta Indra mı, yoksa Usta Ashura mı?
Şüphe yok, büyük olan,
Usta Indra olmalı…
Ninshu'da çok üstün!
Ve şimdi, Ninshu'nun
halefini seçeceğim.
Baba, bu nedir?
Annemi mühürlediğimiz
savaş sırasında,
On Kuyruklu'nun parçaları
dünyaya dağıldı.
Yolculuklarımızda toprakların
çoğunu onardık.
Ama o parşömende yazılanlara göre,
iki bölge var,
hâlâ düzeltilmesi gerekenler var.
Indra, Ashura…
Her biriniz bu topraklara gidecek
ve orada yaşanan sorunu
çözeceksiniz.
Sonuçlarınızı gördükten sonra,
Ninshu'yu kime emanet edeceğime
karar vereceğim.
L-Lord Hagoromo…
Neden, Baba?!
Bunu neden yapıyorsun?
Ninshu'yu miras alacak yeteneğim yok…
Hatta Ninshu'yu miras almak gibi
bir arzum da yok.
Ağabeyime yardım etmekten
fazlasıyla mutluyum.
Buna ben karar vereceğim.
Dışarıdayken ikiniz ne yapacaksınız?
Ortaya çıkan sonucu gördüğümde,
her şey yerine oturacak.
Baba bunu neden yapmaya karar verdi?
Endişelenme.
Baba çabucak anlayacaktır.
Hı-hı…
Küçük olan, nazik ve sevecen bir ruha
dönüşmüş gibi görünüyor.
Ama büyük olan, Sharingan'ın gücünü
miras almış, ha…
Ancak ağabeyini düşündüğü için,
küçük olan eve dönmeyebilir.
Zamanı geldiğinde bunu ben hallederim.
Test etmek istediğin şey ne?
Bu bir test falan değil.
Büyük olan üstün, ancak gücü nedeniyle
sevgiye inancı yok.
Küçük olanın yeteneği yok,
ama sevgiyle dolu.
Ninshu, bu dünyada büyük bir
etki yaratacak.
Ninshu'nun doğru ve gerçek yolunda
ilerlemesi için…
hem güç hem de sevgi gereklidir.
Oğullarımın yolculuklarında büyüyerek…
Ninshu'yu birlikte beslemeyi
öğrenmelerini istiyorum.
Yeter artık! Çık dışarı.
Orada olduğumu biliyor muydun?
İyi misin?
Evet, gördüğün gibi!
O zaman yaptığın için teşekkürler.
Bir şey değil.
Ee, ne var ne yok?
Bana yardım ettikten sonra, arkadaki tepedeki bir kulübede saklandım.
Sonra Gasuka ve Edashi…
Büyük haber!
Ashura bir yolculuğa çıkıyor!
Ve bu yolculuk, Ninshu'nun varisinin
kim olacağını belirleyecek.
Bunu duyunca, yerimde duramadım.
Beni de yanına al!
Ama annen hasta değil mi?
Artık iyi.
Görünüşe göre ilaç gerçekten işe yaramış.
Eski neşeli haline döndü.
O yüzden ona senden bahsettim,
ve seninle gidip sana yardım etmem gerektiğini söyledi.
Ama annen Ninshu'dan nefret etmiyor mu?
O zaman neden—?
O başka, bu başka.
Bir erkeğin borcu, Ninshu'dan nefret etmekten önce gelir.
Ama…uzun süre eve dönemeyeceğim.
Ne? Gerçekten mi?
Eminim Ağabey bu sınavı başarıyla geçecek.
Ve eğer dönmezsem, babam Ağabey'i varisi olarak seçecek.
Anlıyorum…
Bu tam sana göre.
Peki, o zaman nereye gitmeyi planlıyorsun?
Ne yapmalıyım?
Baban
gitmen gereken yerde mücadele eden insanlar olduğunu söylemedi mi?
Onlara yardım etmeye gitmezsen kötü olmaz mı?
Evet, haklısın.
Sanırım gitmeli ve gerisini sonra düşünmeliyim.
Evet! Hadi öyle yapalım!
Yine de…
Bu çok uzak!
Haritaya göre, yaklaşıyor olmalıyız.
Başımız belada! Suyumuz bitti.
Merak etme.
Nasıl etmem?
Su Jutsu yapamıyorsun, değil mi?
Hayır. Sadece Rüzgar Jutsu yapabiliyorum.
O zaman…
Yakın…
Kutsal Ağaç.
Ha?
Bunu çakramla hissedebiliyorum.
Babam bir keresinde demişti ki…
Ninshu Çakrası, gücünü Kutsal Ağaç'tan alır.
Hey!
Görünüşe göre başardık.
Bu bir sürpriz!
Böylesine çorak bir bölgenin tam ortasında bu kadar verimli bir yer bulmak.
Böyle bir köy nasıl olur da
Hagoromo Efendi'nin bahsettiği gibi zorluk çekiyor?
Ne oldu?
Etrafımız sarıldı!
Ne?
Siz kimsiniz?!
Şüpheli tipler değiliz…
Sadece gezginiz.
Son zamanlarda köyümüze dadanan çok sayıda soyguncu var.
Biz soyguncu değiliz.
Lütfen bize inanın.
Boş ver. Yakalayın onları!
Taizo, ağacın tepesine çık!
Durun!
Dövüşmek gibi bir niyetim yok!
O halde hemen bu köyden çıkın!
Hey, iyi misin?!
Bana dokunma!
Sorun yok!
Seni iyileştireceğim.
Umarım işe yarar.
Bu harika!
Bu gürültü de ne?
Efendi Reis…
Ne ziyafet ama!
Bunların hepsini gerçekten yiyebilir miyiz?
Lütfen çekinmeyin, yiyin.
Önceki kabalığım için özür dilerim.
Endişelenmeyin.
Bu çorak arazide böyle verimli bir yer görmek gerçekten şaşırtıcı.
Bu köy özeldir.
Özel mi?
Neyse, burada yapacak pek bir şey yok…
Ama lütfen rahat bir konaklama geçirin.
Erken kalkmışsın, Ashura.
Burası harika bir yer.
Yemekler ve su çok lezzetli,
ve şans eseri,
kurtardığın kız oldukça güzel.
Burada hiçbir sorun yok.
Evet. Ama yine de hissediyorum…
oradan geliyor.
Neyi hissediyorsun?
Chakra…
Ve Kutsal Ağaç orada mı?
Muhtemelen.
Hey, nereye gidiyorsun?
Şu tepeye gitmek istiyorum.
Yapamazsın.
Büyük Reis kimsenin yaklaşmasına
izin vermiyor.
Öyle mi?
Lütfen gidin!
Hadi gidelim, Ashura.
Tamam.
Bir şeyler şüpheli.
Belki de gerçekten bir şey vardır.
Ah!
Sen dünkü güzel kızsın.
Tam zamanında.
Bu köyde biraz
kalmayı planlıyoruz…
Bu yüzden bize rehberlik
edebilmeni umuyorum.
Bu Ashura, ben de Tai—!
Ben Kanna.
Doktor musun?
Pek doktor sayılmam…
O Ninshu biliyor.
Ninshu mu?
Ah, anlıyorum. Demek ki oydu…
Bununla hastalıkları da iyileştirebilir misin?
Hastalık mı?
Benimle gel.
Neredeyiz?
Bir sağlık kliniği.
Annemin hastalığını iyileştirmeni istiyorum.
Anne…
Uzun zamandır bilinci kapalı.
Bu da ne?
Güçlü bir çakra hissediyorum.
Bu, İlahi Ağaç'tan olabilir mi?
Bir şey yapamıyorum.
Bu hastalığı gücümle iyileştiremem.
Üzgünüm.
Anlıyorum…
Hepsi annen gibi mi?
Evet.
Ashura, buraya gel.
Bunlar mezar, değil mi?
Bu yerin neden bu kadar ürpertici hissettirdiğini şimdi anladım.
Bu hastalık tüm bu ölümlere neden oldu mu?
Doğru.
Başka çarem yok, gitmeliyim.
Sen—!
Üzgünüm, ama uyuman gerekecek.
Ne yapıyorsun?
Hmm…
Görsel Yetenek işaretleri neydi?
Bu yol çok daha hızlı.
Burada bir mağara var.
Hadi kontrol edelim!
Burası neresi?
İçinin böyle olacağını hayal edemezdim!
İlahi Ağaç hakkında efsaneler duymuştum ama…
Bu—!
Hiç şüphe yok…
Bu, İlahi Ağaç.
O ağaç, dünyamızı neredeyse yok eden hayaletin kalıntısı.
Onunla ilgilenmem emredildi.
İlahi Ağaç'ın gücü gerçekten bu toprakları verimli kılıyor,
ama aynı zamanda köylüleri olumsuz etkiliyor.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Ashura'nın Kararı"
Ne olursa olsun, yapmalıyım—!
ASHURA'NIN KARARI
Yeni bölümde görüşmek üzere!